Thật vui khi được gặp lại tất cả các con ở đây.
Ta nghĩ, đây là Lễ Puja đầu tiên chúng ta có ở nơi này
và Ta hy vọng, tất cả các con đều thoải mái
và các con đã thuận tiện để đến đây.
Hôm nay thực sự là một ngày rất trọng đại.
Đó là để kỷ niệm Adi Shakti.
Nguồn gốc của Adi Shakti này là gì?
Ta chưa bao giờ nói về điều đó.
Đây là lần đầu tiên Ta nói với các con
rằng Adi Shakti là Người Mẹ Nguyên Thủy
là Sức mạnh
Sức mạnh của Thượng đế, Đấng muốn tạo ra thế giới này
và chính Bà đã xoay sở để tạo ra thế giới vĩ đại này.
Tất cả các con không thể ngồi xuống sao?
Không có chỗ cho họ hay sao?
Xin mời ngồi.
Tại sao họ lại đứng?
(Tiếng Hindi)
Có ghế ở phía sau các con.
Không sao đâu, các con có thể ngồi trên ghế.
Tất cả những thứ này đang rơi xuống.
Hãy thoải mái nhất có thể.
Đừng tự làm mình căng thẳng một cách không cần thiết.
Ta hy vọng tất cả các con tìm được chỗ để ngồi thoải mái.
Vậy, hôm nay Ta sẽ nói với các con về Adi Shakti,
đó là một chủ đề rất, rất cổ xưa.
Adi Shakti là Sức mạnh của chính Thượng đế
và Bà đã tạo ra thế giới này
để mang Vương quốc của Ngài đến trái đất này.
Các con có thể tưởng tượng, không có gì ngoài bóng tối,
và từ bóng tối này, Bà đã phải tạo ra tất cả những cây cối đẹp đẽ, đẹp như tranh vẽ
và tất cả các loại thảm thực vật.
Đó là những gì Bà đã tạo ra.
Nhưng có ích gì khi có tất cả những thứ này,
chúng không nói, không hiểu,
không có sự biểu lộ nào với chúng.
Tất nhiên, một số cây và một số loài hoa nhận được những rung động đẹp đẽ
và chúng phát triển rất tốt.
Nhưng không phải tất cả, chỉ một số trong chúng.
Ví dụ, Ta phải nói với các con rằng ở đây, hoa không có hương thơm.
Tất cả các loài hoa, chúng không có hương thơm.
Ta đã đi khắp nơi để xem, liệu có loài hoa nào có hương thơm không.
Nhưng những gì họ làm là trồng cho chúng lớn,
chúng rất lớn, lớn hơn nhiều so với những gì các con có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
Nhưng không có hương thơm.
Trong khi ở một đất nước nghèo như Ấn Độ, hoa có hương thơm ngào ngạt
ngay cả những bông hoa nhỏ cũng có hương thơm ngào ngạt.
Vậy điều đặc biệt của hương thơm ở Ấn Độ là gì mà không nơi nào khác có? Không nơi nào cả!
Một số loài hoa có thể có một chút hương thơm.
Nhưng không có hương thơm trong những bông hoa
được trồng rất đẹp, đầy tình yêu thương và sự chăm sóc.
Nhưng rất nhiều hoa dại ở Ấn Độ cũng có hương thơm.
Lý do là gì?
Họ nói rằng đất của Ấn Độ có hương thơm.
Làm sao đất có thể có hương thơm được?
Nhưng đó là sự thật.
Điều Ta đang nói không chỉ là một câu chuyện mà là một sự thật,
rằng ở Ấn Độ, bất kỳ loài hoa nào bạn trồng hầu hết đều có hương thơm,
trong khi ở đây thì không phải vậy.
Cũng không phải ở bất kỳ quốc gia nào khác.
Các con đến Na Uy, hay đến Đức, bất kỳ quốc gia nào khác các con đến,
các con sẽ không tìm thấy bất kỳ hương thơm nào trong hoa.
Thật là sốc, tại sao hoa lại không có hương thơm.
Khi thế giới này được tạo ra, không có hương thơm.
Nhưng ở một số khu vực thì có.
Đặc biệt là ở những khu vực mà chúng ta gọi là Ấn Độ và những nơi khác.
Thật không thể tin được rằng ở đây hay bất cứ nơi nào ở nước ngoài
không có loài hoa nào có hương thơm.
Vậy bây giờ các con được sinh ra ở đây, các con đã mang theo hương thơm.
Các con là những người là những linh hồn khai ngộ
và các con có hương thơm để lan tỏa,
vì vậy Ta nghĩ trách nhiệm của các con tăng gấp đôi,
rằng các con phải lan tỏa hương thơm.
Hương thơm là một cái gì đó rất bẩm sinh.
Ngay cả trên mảnh đất này, mà chúng ta nên nói là không có hương thơm,
con người có hương thơm trong tính cách của họ,
trong hành vi của họ, trong sự hiểu biết của họ.
Và có hòa bình, điều mà họ đang khao khát.
Ta không nói, họ yêu chuộng hòa bình, nhưng họ đang khao khát có được hòa bình.
Khát vọng này chỉ cho thấy họ là những người thơm ngát,
rằng họ rất thơm ngát.
Hương thơm trong một con người là bản chất, là khí chất của người đó,
cách họ là và cách họ cư xử với người khác.
Tất cả các quốc gia trên khắp thế giới, vẫn chưa nhận thức được
rằng họ phải trở nên thơm ngát.
Nếu họ nhận thức được, thì mọi cuộc chiến sẽ kết thúc.
Mọi thứ sẽ kết thúc và họ sẽ biết: tất cả chúng ta là một.
Chúng ta không thuộc về các quốc gia khác nhau hay bất cứ thứ gì, mà chúng ta đã tạo ra.
Thượng đế đã không tạo ra nó. Chúng ta đã tạo ra nó.
Đây là đất nước của bạn, đây là đất nước của họ - và chúng ta chiến đấu vì quốc gia.
Đất nước này không thuộc về ai cả. Nó thuộc về Thượng đế.
Nhưng mọi người ngu ngốc chiến đấu vì các quốc gia:
rằng đây là đất nước của chúng ta, đây là đất nước của chúng ta.
Bây giờ, Ta đã đi khắp thế giới,
Ta sẽ không nói bất kỳ, bất kỳ quốc gia nào là của riêng họ.
Bởi vì, nếu bạn sở hữu một quốc gia, bạn nên có hương thơm.
Bạn nên có khí chất, điều đó sẽ làm cho người khác cảm thấy
rằng bạn đến từ những quốc gia của hương thơm.
Bạn không cần phải tranh cãi.
Nhưng nước này chiến đấu với nước khác, khắp nơi đều diễn ra.
Bạn đọc nó trên báo,
lúc nào bạn cũng thấy điều vô nghĩa này, rằng các quốc gia đang chiến đấu.
Và họ càng phát triển, họ càng tốt hơn
Trong sự phát triển này của họ, Ta hy vọng họ vươn lên
và trở nên tâm linh và phát triển hương thơm.
Nhưng Ta nghĩ, tinh thần chiến đấu này của con người đến từ Satan.
Rằng họ đang tự giết mình, giết người khác, phá hủy cả thế giới.
Bạn đọc báo, bạn cảm thấy thật xấu hổ,
con người đang diễn ra như thế nào.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja không nên ủng hộ bất kỳ loại chiến đấu nào.
Họ ở đây để mang hương thơm đến cho mọi người,
để mang lại hạnh phúc, và Niềm vui sướng, chứ không phải để chiến đấu.
Đó là một trong những nhiệm vụ đầu tiên của các Hành giả Sahaja,
không tham gia vào bất cứ điều gì gây căm ghét, chiến đấu, gây ra vấn đề.
Những tinh thần chiến đấu này đã phá hủy hương thơm của đất.
Nếu mọi người trở nên yêu thương và trìu mến,
chính mảnh đất này sẽ trở nên thơm ngát.
Điều đầu tiên chúng ta phải học là yêu thương nhau
và không ghét bỏ bất cứ ai.
Có rất nhiều cách để ghét, đây cũng là một phẩm chất của con người.
Động vật có ghét, vì chúng là động vật.
Con người không thể là động vật.
Chúng ta là con người và với tư cách là con người, những gì chúng ta nên có là tình yêu, tình thương,
và không có bất kỳ sự căm ghét nào.
Bây giờ, vì các con là Hành giả Sahaja,
Ta sẽ nói rằng các con nên cố gắng phát triển khả năng yêu thương của mình,
thay vì khả năng chiến đấu hay chỉ trích người khác.
Rất dễ chỉ trích, nhưng hãy cố gắng hiểu,
rằng chính mảnh đất của chúng ta không có hương thơm.
Làm thế nào chúng ta mang hương thơm đến mảnh đất này?
Điều này chỉ có thể, nếu những người sống ở đây, có tình thương và tình yêu dành cho nhau.
Đây là điều quan trọng nhất.
Khi sự sáng tạo diễn ra, nó chỉ thông qua tình thương.
Nếu không thì tại sao thiên nhiên lại cần tạo ra tất cả những thứ này?
Tất cả những điều này là để làm gì?
Để làm cho các con cảm thấy đẹp đẽ.
Tất cả những cây này đều đẹp để làm cho các con cảm thấy tốt,
để cảm thấy hòa làm một với thiên nhiên.
Theo cách đó, con người đã không đóng góp.
Không, Ta không nói về các Hành giả Sahaja.
Họ rất hiếm và họ rất tuyệt vời
và họ đã làm rất tốt, bởi vì họ coi tình yêu là cao nhất.
Nhưng các con cũng phải cho người khác thấy, rằng các con muốn yêu thương họ
bởi vì họ nên yêu thương nhau.
Cả thế giới được tạo ra vì có tình yêu.
Nếu không, cần gì phải lãng phí năng lượng vào những lục địa này
và tất cả các quốc gia khác nhau này?
Đó không phải là để chiến đấu, không phải để ghét nhau
hay chỉ nghĩ đến bản thân mình,
mà là để yêu thương nhau và có thêm nhiều anh chị em.
Như trong Sahaja Yoga các con cảm thấy như vậy, các con có anh chị em ở khắp mọi nơi.
Hôm nay, khi Ta đang đến,
Ta đã rất vui khi thấy, có những người từ khắp châu Âu
và cả từ Ấn Độ.
Làm sao có thể như vậy?
Bởi vì các con đã phát triển tình yêu đó.
Bởi vì các con có tình yêu bẩm sinh đó.
Vì vậy, bất cứ nơi nào các con đi, bất cứ nơi nào các con gặp mọi người, họ nên nói:
"Chúng tôi đã thấy các Hành giả Sahaja, họ không là gì ngoài tình yêu."
Họ không bận tâm bạn là ai
vị trí của bạn là gì hay bất cứ điều gì,
họ chỉ biết rằng bạn là một Hành giả Sahaja
và một Hành giả Sahaja yêu thương các Hành giả Sahaja khác.
Đây là một thành tựu rất lớn,
nó chưa bao giờ ở đó, vì không có hương thơm trong đất,
không có hương thơm trong con người.
Bây giờ điều đó đã đến.
Bây giờ các con đã có khả năng yêu thương nhau
và giúp đỡ nhau và hiểu nhau,
không chỉ trích và không xúc phạm hay phỉ báng họ bằng bất kỳ cách nào.
Ta nói điều này, bởi vì tất cả các con là những người hiếm hoi là Hành giả Sahaja.
Có bao nhiêu người là Hành giả Sahaja?
Các con thấy đó: rất ít.
Chúng ta phải có nhiều Hành giả Sahaja hơn.
Để họ hiểu rằng tất cả chúng ta là một phần không thể thiếu của một quốc gia,
và quốc gia đó là của tình yêu.
Điều này, khi nó xảy ra, thì chúng ta sẽ nói rằng Sahaja Yoga đã thành công.
Giúp đỡ nhau, hiểu nhau, điều đó nên có.
Và Ta nghĩ, các Hành giả Sahaja thực sự hiểu nhau
và họ yêu thương nhau.
Nhưng nó vẫn nên vượt qua giới hạn của họ.
Nhiều người không hiểu, rằng Sahaja Yoga không chỉ dành cho họ,
nó dành cho cả thế giới.
Các con phải trao nó cho người khác
và các con phải mang lại cái mà các con gọi là Sự hợp nhất của Tình yêu.
Trong tình yêu, bạn không thấy những điều sai trái.
Chúng ta chỉ Thưởng thức tình yêu,
và đó là những gì cần được thấy trong Lễ Puja hôm nay, đó là:
Chúng ta có mang lòng căm ghét ai không?
Chúng ta có ác cảm với bất kỳ ai hay bất kỳ quốc gia nào không?
Các con nên cố gắng tự xét mình.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja thực thụ, các con sẽ không đánh ai cả,
mà các con yêu thương, và yêu thương như chính mình.
Tình yêu là điều lớn nhất mà Thượng đế đã ban cho con người
và đó là điều mà người ta phải cố gắng phát triển.
Ta rất vui ở đây,
bây giờ các con đã đi cả một chặng đường dài để kỷ niệm ngày đầu tiên này.
Ngày đầu tiên của sự trưởng thành của các con với tư cách là Sahaja Yoga, các Hành giả Sahaja.
Bây giờ, nếu các Hành giả Sahaja lan rộng và trở thành Hành giả Sahaja
thì công việc của các con đã hoàn thành.
Bởi vì khi đó các con đang thưởng thức Niềm vui sướng của sự hợp nhất.
Vì vậy, người ta phải làm điều đó theo cách mà tất cả chúng ta trở thành một.
Không có gì để chỉ trích hay ghét bỏ bất cứ ai,
mà là yêu thương nhau, đó là vấn đề.
Và ở đó Ta thấy có rất nhiều Hành giả Sahaja, những người đã đạt được mức độ yêu thương đó.
Và vẫn còn một số người đang vật lộn,
họ chưa đạt đến mức độ đó.
Một số, không nhiều.
Sahaja Yoga có nghĩa là, chúng ta là một.
Tất cả chúng ta là Hành giả Sahaja, nhưng không phải là cùng nhau một cách riêng rẽ.
Nếu một người hiểu được sự thật này,
các con đã kỷ niệm ngày trọng đại hôm nay của Adi Shakti.
Tại sao Adi Shakti tạo ra thế giới này?
Tại sao tất cả những điều này lại xảy ra?
Tại sao chúng ta không nghĩ:
Tại sao chúng ta lại được ban cho nhiều tình yêu, nhiều sự thịnh vượng đến vậy?
Chúng ta không bao giờ nhận ra, chúng ta đang ở đâu và chúng ta đã có được bao nhiêu.
Đó không phải là tiền bạc mà là tình yêu.
Và khi các con sẽ hiểu, chúng ta thực sự yêu thương nhau
và không có hận thù, không có trả thù, không có gì cả,
mà chỉ có tình yêu và tình yêu và tình yêu.
Đây là thông điệp của ngày hôm nay.
Tất cả chúng ta phải yêu thương nhau.
Chúng ta phải có tất cả các loại nghi lễ,
nhưng đó chỉ là sự thể hiện tình yêu của chúng ta!
Đó không chỉ là một nghi lễ. Đó là tình yêu!
Khi các con có tình yêu của Mẹ, các con thể hiện như thế nào?
Theo cách tương tự, chúng ta phải biết
rằng hôm nay chúng ta phải hứa rằng đối với chúng ta, tình yêu là quan trọng nhất.
Chúng ta nên yêu thương.
Mọi người thậm chí không yêu thương trong gia đình của chính họ.
Ta không nói chuyện với những người như vậy, Ta biết.
Họ yêu gia đình của họ, làng của họ, môi trường xung quanh của họ, ở khắp mọi nơi.
Nhưng thế giới vẫn tiếp diễn với chiến tranh, giao tranh và đủ loại rắc rối.
Cả thế giới phải tiến đến yêu thương nhau.
Không có giải pháp nào khác ngoài tình yêu thương.
Và trong tình yêu thương đó không có sự ích kỷ, mà là niềm vui sướng
và niềm vui sướng đó các con nên cảm nhận và trao nó cho người khác.
Ta chắc chắn rằng, tất cả các con, những Hành giả Sahaja, đang làm điều đó,
và các con đang nhìn thấy lỗi lầm của người khác
và không gây rắc rối cho bất kỳ ai.
Tình yêu thương là thông điệp của Adi Shakti.
Bây giờ, các con hãy nghĩ về điều đó, một Adi Shakti đã tạo ra cả thế giới.
Bà đã làm điều đó như thế nào?
Bà đã lên kế hoạch những gì?
Bà đã tổ chức nó như thế nào? Đó không phải là một việc dễ dàng.
Chỉ vì Bà yêu thương.
Tình yêu thương của Bà là biểu hiện cho sự hiện diện của tất cả các con.
Và đó là lý do tại sao, để hợp nhất với Bà, người ta nên học cách yêu thương.
Tất nhiên, trong đó các con phải biết rằng, các con nên tha thứ.
Nếu các con không biết cách tha thứ
và tìm lỗi của người khác, các con sẽ không giúp được gì.
Công việc của các con bây giờ là, nhận thấy rằng các con đang yêu thương.
Rằng không có sự căm ghét đối với bất kỳ ai.
Các con không nghĩ đến việc ghét ai đó, hay đánh ai đó.
Điều này phải thành công.
Ta chắc chắn, điều này sẽ thành công.
Ở tất cả các nước châu Âu và lục địa Ấn Độ:
Những nước phát triển thì đang giao tranh.
Những nước không phát triển cũng đang giao tranh.
Họ có kiểu giao tranh riêng của mình.
Đó là sự khác biệt duy nhất.
Nhưng không có tình yêu thương.
Nếu các con muốn có tình yêu thương, thì các con sẽ cảm thấy tiếc.
Giả sử, Ta thấy một quốc gia nào đó, quốc gia X.
Khi đó rất dễ để Ta chỉ trích rằng đất nước này rất tệ,
rằng người dân thì tệ, cái này tệ, cái kia tệ.
Nhưng Ta nghĩ, về tiềm năng họ đều ổn, những người rất tốt.
Bằng cách này hay cách khác Ta phải có thể làm cho họ hiểu điều đó.
Nếu họ hiểu tình yêu thương là gì và thưởng thức tình yêu thương,
sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Chỉ có con người mới biết cách yêu thương,
không ai khác!
Động vật cũng yêu thương, nhưng tình yêu của chúng rất hạn hẹp.
Nhưng con người, tình yêu của họ thật đẹp.
Họ trông xinh đẹp chỉ khi họ yêu thương.
Vì vậy, Ta phải nói với các con đừng tạo ra tình yêu rẻ tiền
mà là một tình yêu mà các con sẽ thưởng thức
và người khác cũng sẽ thưởng thức.
Đó là điều cần phải được thấu hiểu,
cách mọi người hiểu về tình yêu đôi khi rất lố bịch.
Vì vậy, người ta trước tiên phải hiểu, tình yêu là gì,
cũng như hiểu được, liệu các con có yêu thương hay không.
Các con thực sự yêu thương thế giới,
nếu các con thực sự yêu thương sáng tạo này của Thượng đế,
thì không nên có sự căm ghét,
không nên có giao tranh,
mà chỉ nhìn vào những điểm tốt.
Như một người mẹ nhìn con mình,
các con nên nhìn cả thế giới như một tác phẩm tuyệt đẹp mà Thượng đế đã tạo ra cho các con.
Chủ đề này dài đến nỗi Ta có thể nói với các con hàng giờ liền.
Nhưng Ta chỉ phải nói rằng,
nếu các con có thể hiểu, một chút về nó, đó là điều này
chúng ta đều nên có tình yêu thương dành cho nhau.
Và chúng ta nên có sự thấu hiểu.
Hãy nhìn những đứa trẻ nhỏ, chúng yêu thương nhau.
Chúng chưa học được, cách căm ghét.
Nhưng nếu những đứa trẻ không được nuôi dạy tốt, chúng có thể ghét nhau.
Chúng có thể trở nên rất buồn cười một cách lố bịch
Rất nhiều quốc gia ngày nay cũng như vậy.
Họ chỉ giao tranh vì họ không yêu thương.
Bây giờ, các Hành giả Sahaja cũng có một công việc lớn hơn nhiều,
một cuộc sống vĩ đại hơn nhiều.
Họ phải thể hiện rằng tình yêu thương là một điều rất vĩ đại.
Không quan trọng, dù các con là người Hindu, người theo Đạo Thiên Chúa, thứ này, thứ kia vô nghĩa.
Tất cả các con đều là con người
và chúng ta có quyền yêu thương.
Và nếu bằng cách nào đó các con xoay sở để yêu thương mọi người,
Ta nói với các con, Sahaja Yoga sẽ ổn định.
Sahaja Yoga giống như một cái cây, cần tình yêu thương như nước.
Hãy thử điều này trong cuộc sống của các con
và các con sẽ thấy, tình yêu thương tự nó đền đáp như thế nào.
Nó không được thể hiện qua việc các con chi tiêu bao nhiêu hay làm gì.
Không phải là các con đếm tất cả những thứ đó.
Nó giống như một đại dương làm nổi mọi thứ xung quanh,
các con trở nên như vậy, một cá tính điển hình của Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja phải quyết định hôm nay,
rằng chúng ta sẽ tha thứ cho tất cả những người chúng ta ghét.
Và chúng ta sẽ yêu thương tất cả họ.
Chúng ta hãy xem, liệu nó có thành công không.
Ta chắc chắn, nó sẽ thành công,
bởi vì trước hết tất cả các con đều là những Linh hồn khai ngộ,
và thứ hai, tình yêu thương là phước lành lớn nhất đối với con người.
Nếu các con tận dụng nó, sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều.